Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:14 | https://zhconvert.org
後來怎麼樣了?
我是指樂團
結束了
是嗎
好擔心這次的考試喔
貴安
- 貴安
- 快要開始放暑假了呢
在那之前還有期末考試喔
爽世一定沒問題的吧
沒有這回事啦
下次教我功課吧
該怎麼辦呢
爽世真的很會教人呢
是這樣嗎
(#10 一直迷失著)
這次又失敗了
全都失敗了
我不想再悲傷了
也不想再難過了
- 早知道不該開始的
- 可奈子, 你今天頭髮味道不一樣耶?
還味道呢
- 一切的一切
- 我用了姊姊的洗髮精
- 果然沒錯, 我就覺得…
小燈, 早安
早安
明明流不出眼淚
- 你之前不是也因為偷用挨罵嗎
- 眼角卻隱隱刺痛
- 就是說啊
- 我不知道該怎麼辦
- 不過好羨慕你喔
也不知道該怎麼傳達才好
好希望能細細傾訴
好希望她靜靜聆聽
好希望有辦法說出口
腦子裡一團亂
糰子蟲
許許多多的話語塞滿了耳中
不對
嚎啕大哭的聲響在耳間迴盪
漸漸消失
不該是這樣的
我一定是做錯了
總是如此
明明存在卻變得觸之不及
看得見卻消失得無影無蹤
全部都消失不見了
什麼也不剩
因為我什麼也沒有說
這一次
又沒能變成人類
明明想去到其他地方
但是卻始終失敗
口中變得空無一物
找不到訴說的話語
該怎麼辦才好
椅背壓不下去
吵到你了吧?
這個位子…
那麼現在開始放映
謝謝你, 幫了大忙
請各位觀眾慢慢觀賞到最後
今天的節目到此結束
由於場內有階梯落差...
這樣很危險的
你還好嗎
你看起來好像快哭出來了
在都市也看得見北極星呢
我以為東京看不見星星
當初發現時嚇了一跳呢
大熊座
小熊座
那個…
看起來像是首詩呢
用詩感覺就能傳達出去了
那些沒能說清楚的事
思緒也能勝過千言萬語
希望你能傳達出去
詩…
這是一首詩
和我一起辦演唱會
你不管爽世同學了嗎
演唱會?
你一個人?
有點突然耶
如果是開場應該還可以
在這個展廳
時間有點短, 可以嗎
那你等我一下喔
你說燈…
立希沒聽她說過嗎
我不曉得發生什麼事, 也不多過問了
不過姊姊我很擔心喔
什麼時候開始?
這個高松是誰啊?
燈(Akari)?
這個字怎麼念啊
盯…
凜凜子小姐
來了
這個要怎麼辦啊?
先幫我放那邊
好
樂奈, 不可以吃掉喔
凜凜子小姐
怎麼了
你偷吃了
我沒有吃
雖然大家都不在, 也沒有準備歌曲
這是一首詩
(唱詩之歌)
我要唱一首詩
過去
曾有人牽起我的手
曾有人與我一起歌唱
但我卻毀壞了一切
我迷失了方向
迷失了方向
繞了許多遠路
即使如此仍有人選擇前進
我放開了我的手
我不希望忘記
不希望失去
我撿起殘留在我心中的碎片
它們化為了一首詩
沒錯, 這是一首詩
我不曉得怎麼樣才是正確的唱法
但希望你能聽聽這首詩
希望你能唱唱這首詩
再一次回到我身邊
已經不在的你
已經改變的你
你留下我一個人
我為了將這首詩傳達給你, 叫喊著
就算聲音變得沙啞乾涸
在將這首詩傳達給你之前
我已經決定要一直唱下去了
有趣的女孩子
聽說小燈一個人辦演唱會耶
樂團呢?
偶爾會有個女生來彈吉他
現在話題好像傳開了喔
從來沒看過這種演唱會
歌詞好像和之前不一樣耶
吉他的旋律也都有變化
來了一群有趣的女生呢
小燈
我昨天有去看演唱會喔
你的朗讀好棒喔
我都聽到哭出來了
- 下次什麼時候演出啊?
- 小燈好像變有名了耶
是啊
她果然不需要我嘛
為什麼野貓會和燈同台演出?
樂奈最喜歡有趣的事情了
立希不和她們一起演出嗎
我…
來幫忙打鼓
我正在打工耶
沒關係喔
等一下
路上小心
別拉我, 野貓
我已經…
世界對我來說好遙遠
孤單的星星獨自轉個不停
就算努力踮起腳尖
還是沒辦法變成人類
春天的陽光…
但是, 我必須把詩繼續唱下去
我不希望傷害你
我不想將手放開
對不起, 我的重要之人
想傳達給你的思緒, 總是卡在喉間
無法化為言語
最起碼我想將這首詩留給你
我自以為有在為燈著想
但根本什麼也沒想
抱歉擅作主張找海鈴來
你說討厭樂團, 但又開了演唱會
搞不懂你心裡到底在想什麼
但是
在聽過燈的詩之後我明白了
立希
謝謝你願意過來
燈
小睦
爽世的事怎麼辦?
你為什麼會知道?
爽世她有什麼打算?
爽世她…不曉得如何是好了
什麼意思?
等…
小愛, 早安
早安
回來彈吉他
一起辦演唱會
你不是不需要我了嗎
需要!
我需要愛音!
不能少了愛音
不要這麼大聲啦
拜託你彈吉他
愛音
不要跟過來
你很煩耶
你們已經有吉他手了吧
當初是你邀我的
邀我一起組樂團
我又不是真的很想玩樂團
那你為什麼要邀我?
這種事不重要吧?
愛音
我愛慕虛榮啦
愛音一直拚了命地在掙扎
爽世和我也都迷失了方向
讓我們…
讓我們一起迷失吧
都是小燈害的
爽世同學
我有事要和你說
等一下
爽世同學
不要跟過來
在你肯聽我說前我會一直跟著你
進來吧
完全就是超高級飯店
一點生活感也沒有
你該不會是一個人住吧?
我和母親住一起
謝謝
這股香氣
是我們第一次見面時一起喝的紅茶
真虧你敢找我講話
你全都聽說了吧?
聽說了
我雖然很生氣
但又覺得爽世同學也有人性的一面
你不僅表裡不一, 又滿口謊言
而且挺壞心眼的不是嗎
你是來找我吵架的嗎
聽說你迷失了
小燈是這麼說的
什麼意思?
小燈在等你
就算你說不需要我
我還是會繼續下去
出發點明明就只是愛慕虛榮
是啊
這樂團不是我們開始的嗎
既然如此
就由我來將它結束掉
接下來換小燈了
觀眾變多了呢
來了好多觀眾喔
終於來了
什麼叫終於啊
愛音
做好準備了嗎
是是是
燈?
前面…
等一下
放開我
不要誤會了
我是來結束這樂團的
等一下
我一直都不明白
找不到正解和普通的定義
世界離我好遙遠好遙遠
在我觸之不及的地方
緊緊擁抱陽光的春季
也因為夏季的艷陽而快要消失
如果會因為柏油路而乾枯的話
我寧可永遠躲在石頭底下
我又再一次毀壞了它
我不希望失去, 不希望忘記
但無力的手卻放開了它
我明明知道它有多重要
雖然腦中變得一團混亂
但如果它沒有真的徹底消失
我想找回, 我想傳達
如果能被容許的話
我不想就這麼放棄
雖然我不希望有任何人發現我
但是, 和你在一起的時光
讓我感到多麼開心
我都還沒好好告訴過你
所以說
我真的不想傷害你
真的不想像這樣和你分開
我到底該怎麼做才好?
那些無法好好訴說的話語
即使如此仍想傳達的話語
我正唱著詩
在此刻唱著, 傳達出去吧
現在還來得及傳到你心中嗎?
呼喊出我的心聲
為了超越千言萬語
因為我就只有這個方法了
唱到傳達給你的那一刻
好想和你一同哭泣
好想和你一同歡笑
哪怕我們的道路是兩條平行線
緊緊地握住昨天
心臟劇烈跳動著
全都痛切地傳達給我了
所以我絕對不會離開你
我唱著, 唱著連繫起你我的手的詩
不希望將手鬆開, 我們要永遠在一起
我唱著, 唱著讓我們成為我們的詩
讓我們在這裡重新再出發吧
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#11 即使如此)